Таблица 1: ключ - Табличный номер (счетчик); Альтернативные ключи: Ф.И.О. и Ф.И.О+должность.
Таблица 2: ключ - Должность (простой);
Таблица 3: ключ - Разряд(счетчик или простой, смотря какие еще могут быть разряды);
Таблица 4: ключ - Количество детей (простой);
Таблица 5: ключ - Стаж работы (простой);

Связь 1->2 Ok. По внешнему ключу Должность. Тип: Много к одному.
Связь 1->3 Ok. По внешнему ключу Разряд. Тип: Много к одному.
Связь 1->4  По внешнему ключу Количество детей. Тип: Много к одному. Проблема - не хватает записи для Количество детей=0 - очевидно (0,1).
Связь 1->5  Связь напрямую не возможна и, вообще, стоит определиться с с форматом поля "Стаж работы". Чтобы установить связь, нужно: а) Перевести стаж в формат varchar  и записывать туда только диапазоны, но не конкретные значения б) перевести все в int и забить таблицу 5 всеми вариантами стажа. Также возможно, стоит хранить только дату начала работы в таблице 1, в таблице 5 хранить int пороговых значений и использовать дополнительные вычисления.