База данных:
1) Набор данных, упорядоченных по определенным правилам.
2) Правила должны быть понятны/доступны пользователям.
3) База данных обязательно находится в компьютере. 

Принципы нормализации (основные)
1. Каждое значение содержащее на пересечении строки и столбца должно быть атомарным.Например, адрес обязательно нужно разделять на логические части. Вплоть до утраты логического смысла. Причины: чтобы не потерять возможность изменить данные в отдельном столбце; Уменьшаем проблемы при потере данных.

2. Значения данных в одном и том же столбце должны принадлежать одному и тому же типу, доступном в данном СУБД

3) Каждая запись в таблице уникальна, то есть в таблице не существует двух записей с полностью совпадающими ячейками. Необходимо идентифицировать записи - делать их уникальными.  

ДЗ - разница межту таймстэмп и дейттайм??

